=================
1. Все размеры (по-возможности) приведены к ближайшему числу, кратному 4

----
Вопросы и уточнения:
1. В карточках товаров: проверить дизайн/отступы/размеры когда изображения имеют полную заливку, узкие,вытянутые
2. В карточках товаров: позиция бейджей относительно чего?
3. По дизайну текуещй категорий/субкатегории не сразу понятна их механика (отношение родительские->дочерние)
4. Теги продукта имеют такой же цвет как и категории (это не обязательно проблема, т.к ссылки в тегах могут вести на одноименные категории - это правило выполняется не всегда (правило было введено нашим SEO для избежания дубликатов страниц)) 

